Tonton Film SCVA Online Gratis
Tokuma Shoten - Jaringan Televisi Nippon
Dentsu - Studio Ghibli
Pada zaman kuno, Jepang adalah
tertutup hutan lebat, di dalamnya
yang hidup para dewa zaman dulu.
PUTRI MONONOKE
Yakkuru!
Ashitaka!
Waktu yang Tepat. Hii-sama berkata
kita harus kembali ke desa.
Jii-ji mengatakan hal yang sama.
Jii-ji?
Dia bilang gunungnya tidak benar!
- Dan burung-burung itu telah pergi!
- Dan binatang-binatangnya juga!
Jadi begitu.  Aku akan pergi menemui Jii-ji sendiri.
Kalian bertiga cepat kembali ke desa.
Sesuatu akan datang...
Jii-ji, ada apa?
Aku tidak tahu. Tapi itu bukan manusia.
Hii-sama memanggil semua orang masuk.
Ini dia...
Itu tatari-gami!
Tatari-gami?
Yakkuru, lari!
Itu menuju ke desa!
Ashitaka!
Tatari-gami adalah roh terkutuk!
Jangan biarkan itu menyentuhmu!
Yakkuru!
Tenang! Anda harus menenangkan diri!
Wahai dewa hutan yang mulia!
Apa yang menyebabkan kemarahan ini tidak terjadi?
- Setan!
- Berlari!
Berhenti!
Mengapa kamu menyerang desa kami!
Berhenti! Tenangkan dirimu!
- Sudah jatuh!
- Ashitaka!
- Bawa Hii-sama!
- Terus nyalakan apinya!
Ashitaka!
Kaya, jangan sentuh itu!
Itu bukan luka biasa!
Ashitaka terluka! Dimana Hii-sama?!
Semuanya, jangan mendekat!
Hai-sama!
Tuangkan air ini perlahan-lahan,
atas lukanya.
Benar.
Wahai dewa yang mengamuk dari bagian yang tidak diketahui...
...Saya harus berbicara dengan hormat kepada Anda sekarang.
Di tempat Anda jatuh, kami akan melakukannya
membangun gundukan dan melakukan ritual.
Jangan membenci kami, dan hiduplah dalam damai.
Manusia busuk...
...kamu akan merasakan penderitaanku,
dan kebencianku.
Situasinya suram.
Babi hutan itu berasal dari suatu daratan
jauh ke barat.
Dia terluka oleh sesuatu
yang menggerogoti dagingnya.
Dia berlari, tumbuh dengan rasa sakit dan kebencian,
sampai dia menjadi tatari-gami.
Ashitaka sayangku...
Ya?
Tunjukkan pada semua orang lengan kananmu.
Hai-sama!
Ashitaka sayangku, apakah kamu siap?
menerima takdirmu?
Ya.
Saya menerimanya saat ini
Aku melepaskan anak panahku.
...tanda itu adalah kutukan itu
akan meresap ke dalam tulangmu dan membunuhmu.
Hai-sama, apa yang bisa kami lakukan?
Ashitaka melindungi gadis-gadis itu
dan menyelamatkan desa!
Untuk duduk dan menunggu kematian...
Anda tidak dapat mengubah nasib Anda.
Namun, Anda bisa bangkit untuk menghadapinya.
Lihat...
Ini ada di dalam tubuh babi hutan.
Dia kesakitan. Itu hancur
tulangnya, robek isi perutnya...
...tanpa itu, dia tidak akan melakukannya
telah menjadi tatari-gami.
Jadi apa yang terjadi di wilayah barat,
bahwa dewa babi bisa terluka parah?
Mungkin dengan pergi ke barat,
untuk melihat dengan mata tidak berkabut...
...setidaknya kamu bisa menemukan jawabannya.
Selama lebih dari 500 tahun sekarang,
suku kami telah bersembunyi di tempat ini...
...setelah kekalahan kita dalam perang
melawan rezim Yamato.
Saat ini, kita mendengar pengaruhnya
Yamato telah layu...
...dan bahkan milik Shogun
samurai kehilangan kendali.
...namun pada setiap generasi,
suku kami juga semakin lemah.
Dan kini, nasib pahit, pemuda itu
seharusnya tumbuh menjadi kepala suku kita...
...harus melakukan perjalanan jauh ke barat.
Hukum melarang kita menonton
saat kamu pergi. Selamat tinggal.
Ashitaka!
Kaya, kamu seharusnya tidak berada di sini.
Saya akan menerima hukuman.
Tolong, ambil ini untuk mengingatku.
Tapi bukankah ini belati kristal kesayanganmu?
Aku menghembuskan pesona padanya
untuk melindungimu.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Dan mungkin, suatu hari... suatu hari nanti...
Aku akan selalu mengingatmu, Kaya.
Berkelahi?
Naik!
Ini satu lagi!
Kepalanya adalah milikku!
Berhenti!
Apa yang terjadi dengan lenganku?
Jangan biarkan dia pergi!
Aku lewat! Biarkan aku lewat!
Setan!
Tandanya menyebar...
Sup ini sungguh mengerikan...
Itu dia!
Akankah ini berhasil?
Apa-apaan?
Ini bukan uang!
Kembalikan nasiku!
Tunggu sebentar, bolehkah saya melihatnya?
Hm?!
Wanita, ini emas murni!
Apakah itu koin yang Anda inginkan? Aku bisa membayarmu!
Hai semuanya, apakah di sana
rumah uang di dekat sini?
TIDAK?
Saya hanya seorang biksu sederhana, tapi menurut saya
ini bernilai sekantong beras utuh!
...tidak, tiga karung beras utuh!
Tunggu, tuan muda!
Hei, itu milikku! Kembalikan!
Hai! Jangan terburu-buru!
Sekarang, sekarang... tidak ada
perlu berterima kasih padaku.
Akulah yang seharusnya
berterima kasih padamu!
Anda menyelamatkan saya kembali ke sana
ketika samurai itu menyerang.
Kamu bertarung seperti orang kesurupan!
Jadi, Anda telah melihatnya... Itulah yang terjadi
Anda dapatkan karena mengedipkan emas.
Sungguh, hati orang-orang mengeras
dan menjadi kasar seperti rami.
Akan sangat menjengkelkan jika melakukannya
dirampok dalam tidur kita.  Bagaimana kalau kita lari?
Oh...jadi babi hutan itu menjadi tatari-gami.
Aku mengikuti jejak babi hutan itu kembali ke sini,
tapi saya kehilangannya di luar desa.
Itu sudah diduga.
Lihat di sana.
Terakhir kali aku di sini,
itu adalah sebuah desa.
Mungkin ada banjir,
atau tanah longsor. Saya yakin banyak yang meninggal.
Perang, kemiskinan, penyakit, kelaparan...
Tanah itu penuh dengan orang-orang yang
mati menelan kebencian mereka.
Anda ingin berbicara tentang kutukan?
Seluruh dunia ini sendiri merupakan sebuah kutukan.
Ah, ini bagus!
Seharusnya aku tidak terlibat
dalam pertempuran itu. Saya membunuh dua pria.
Tapi kamu menyelamatkanku.
Berikan aku mangkukmu.
Kamu harus makan dulu.
Semua orang mati.
Beberapa sekarang, beberapa nanti.
Hmm, mangkuk yang elegan...
Anda mengingatkan saya pada legenda
dari orang-orang zaman dahulu...
...orang yang menggunakan mata panah batu
dan menunggangi rusa merah yang aneh.
Mereka adalah suku Emishi yang pemberani,
dikatakan tinggal jauh di Timur.
Namun pertama-tama,
menghindari rahang kematian.
Atau begitulah yang sering dikatakan guru lamaku.
Makanlah, ini nasimu!
Tahukah kamu apa ini?
Ini?
Itu ada di tubuh babi hutan.
Itu yang memberinya luka.
Saat Anda melakukan perjalanan ke barat dari sini,
lebih jauh lagi ke pegunungan...
...ada hutan lebat di sana
tidak aman untuk dimasuki manusia.
Ini adalah hutan Shishi-Gami.
Hutan Shishi-Gami?
Mereka bilang makhluk di sana adalah raksasa,
sama seperti mereka di zaman kuno.
Aku tahu itu, dia pergi ke barat.
Tidak jauh sekarang!
Tetap waspada!
Mereka datang!
Itu para serigala!
Tenangkan lembu! Jangan terburu-buru!
Bentuk barisan Anda!
Jaga bedak Anda tetap kering!
Biarkan mereka datang dalam jangkauan!
Nomor 1...Api!
Nomor 2...Api!
Jumlah mereka tidak banyak, seiring berjalannya setan.
Itu hanya anak-anak anjingnya.
Dimana ibunya?
Itu Moro!
Lebih buruk lagi! Di sini!
Tangkap dia!
Dia adalah dewa.
Dia tidak akan mati karenanya.
Kami menerima pukulan telak.
Kami segera berangkat.
Bagaimana dengan mereka yang terjatuh?
Bentuklah dan keluar!
Dia bernapas!
Tunggu!
Saya Ashitaka! saya telah datang
dari jauh ke timur!
Apakah Anda kata para dewa kuno
tinggal di hutan Shishi-Gami?
Meninggalkan!
Kodama...?  Jadi kodama
tinggal di hutan ini juga.
Tetap diam, atau kamu akan berhasil
lukamu semakin parah.
Jika Anda membiarkannya, itu tidak berbahaya.
Itu adalah tanda hutan yang sehat.
Tapi mereka mungkin menyebutnya Shishi-Gami.
Shishi-Gami?  Maksudmu seperti serigala besar?
Tidak, sesuatu yang jauh lebih buruk!
Seorang raja iblis!
Itu hilang!
Yakkuru tidak takut.
Tidak ada bahaya di sini.
Kami mohon izin
melalui hutanmu.
Ayo kembali! Silakan!
Ada jalan setapak di seberang sungai.
Kita tidak akan pernah bisa melewati hutan ini!
Arusnya terlalu kuat.
Dan luka pria ini sangat serius.
Kita harus bergerak cepat.
Jadi, apakah Anda membimbing kami?
Atau menyesatkan kita?
Pak! Hal-hal ini
tidak membantu kami pulang...
...dan masih banyak lagi
dari mereka terus muncul!
Ini ibumu? Pohon yang bagus!
Jejak gadis itu dan serigala-serigala itu...
Apakah ini domain mereka?
Pak, ini sungguh berbahaya.
Ini adalah gerbang menuju dunia lain!
Saya pikir kamu benar.
Aku hanya akan menunggu sebentar.
Trek...
Tiga jari kaki...dan masih segar.
T-Tuan! Ada apa?
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Wajahmu menjadi putih...
... apakah kamu juga merasakannya?
Apakah kamu baru saja melihatnya?
- Apa?
- Tidak, sudahlah...
Kita hampir sampai.  Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Itu hilang...
Aneh... pria ini
terasa kurang berat sekarang...
Hai! Tidak sakit!
Sudah sembuh! ... aduh!
Tidak, tidak, itu masih rusak.
Pak! Anda benar!
Kita sudah sampai di Tatara Ba!
Itu sebuah benteng!
Itu adalah karya besi Lady Eboshi.
Kami melebur besi dan membuat baja!
Hai!
- Sesuatu datang dari dalam hutan!
- Apakah itu Mononoke?
Ini aku! Koroku si pengemudi sapi!
- Kouroku? Apakah itu hantu?
- Seseorang temukan istrinya!
Itu benar! Dia sedang menyeberang
danau sekarang!
Kamu yakin itu dia?
Suara apa ini?!
Diamlah saat aku menulis!
Koruku kembali dari kematian!
Apa?!
Kamu bukan hantu.
- Dimana yang lainnya?
- Kalian berempat terjatuh...
Hanya kami berdua yang diselamatkan.
Orang-orang yang mati
selalu menjadi pengemudi lembu...
Bergerak!
Siapa pria berkerudung itu, Pak?
Aku tidak tahu...
Pasukan penembak, dengarkan aku...orang ini
menggendong temanmu di punggungnya!
Terima kasih padanya.
Aduh! Jangan bawa aku ke sana!
Hei kamu! Tunggu!
Pertama, terima kasih
karena membawa kembali orang-orang kita.
Tapi situasinya mencurigakan...
Anda muncul kurang dari satu jam
setelah pesta kita sendiri.
Dan Anda muncul dari
Hutan Shishi-Gami, membawa...ya?
Koroku! Kamu masih hidup!
Toki!
Apa ini!?
Tidak ada gunanya!
Seorang pengemudi sapi yang kakinya patah?
Bagaimana cara kita makan?
Tapi tapi...
Kamu selalu membuatku khawatir.
Mungkin serigala seharusnya memakanmu!
Lalu aku bisa menemukan suami yang lebih baik!
Toki! Mohon maafkan saya!
Toki, selamatkan pertengkaran rumah tanggamu
untuk beberapa waktu lain.
Dan kamu! Membiarkan mereka di sana untuk mati!
Beberapa pengawal Anda!
Anda tidak melakukan pekerjaan nyata apa pun di sini.
Tempatkan diri Anda dalam bahaya
sesekali!
Mau bagaimana lagi...
Terima kasih. Suamiku idiot,
tapi aku senang dia selamat.
Oh bagus. Aku takut mungkin
Seharusnya aku tidak membawanya kembali.
Hei, aku yakin kamu tampan.
Mari kita lihat wajahmu!
Gonza...
Dia mungkin tinggal dan beristirahat.  Kemudian,
Saya ingin mengucapkan terima kasih secara pribadi kepadanya.
Koroku...
Ada baiknya kamu kembali. Saya sangat menyesal.
Jangan katakan itu, Nona Eboshi!
Dia sudah sangat manja.
Maafkan aku, Toki. saya ada di sana,
dan aku gagal menyelamatkannya.
Oh tidak, tanpamu
mengawasi semua orang kita...
...mereka semua akan beristirahat dengan nyaman
di dalam perut serigala!
-Benar sekali!
-Tidak salah!
Pergi dan istirahatlah, pengelana.
Hai! Saya benar!
Kami harus melawan Moro sendiri
untuk mengembalikan beras ini!
Ayo cepat!
Dimana dia?
Apakah itu Dia?
Toki benar!
- Dia tampan!
- Dia agak muda...
Oh, itu tidak pernah menghentikanmu sebelumnya!
Tenang di luar sana!
Kami kehilangan dua orang hari ini!
Namun jika Anda menginginkan pria tampan,
tidak perlu mencari lagi!
Anda bercanda? kamu banyak?
Hai Traveler, datanglah ke tempat kami!
Lupakan kandang babi ini!
Hai! Kami mempertaruhkan hidup kami demi beras
kamu makan.  Tunjukkan rasa hormat!
Dan siapa yang membuat baja itu
yang membeli beras itu?
Kami mengerjakannya
sepanjang malam!
Saya ingin melihat di mana Anda bekerja,
jika kamu tidak keberatan...
Benar-benar?
Kita harus berdandan!
Dan kenakan riasan!
Jangan lupa! Kami akan menunggu!
Jangan pedulikan mereka, Pak.
Lady Eboshi memanjakan mereka.
Saya pernah mendengar wanita sehat
mewujudkan desa yang sehat.
Tapi...wanita seperti itu,
tinggal di Tatara Ba?
Kita seharusnya tidak membiarkan mereka berada di sekitar kita.
Kehadiran mereka menajiskan baja.
Lady Eboshi mengembalikan semuanya
gadis pekerja yang bisa dia temukan.
Dia baik, itu saja.
Simpan nasimu di mulutmu, pak tua.
Tapi dia juga sekeras paku! Dia
memilih lebih dari satu pertarungan dengan iblis!
Benar sekali, serigala bukanlah apa-apa.
Kamu seharusnya melihatnya menjatuhkan Nago!
Naga?
Seekor babi hutan besar!
Dia adalah kehadiran yang menakutkan!
...dan dia tidak mengizinkan kami mendekati pegunungan.
Pegunungan yang penuh dengan pepohonan dan bijih!
Hanya duduk di sana!
Ya, kami sudah menghabiskan pasir besinya
dari hulu...
Kami semua ingin berada di pegunungan itu!
Tapi tidak mungkin!
Meski begitu, kami membutuhkan pohon, jadi
kami terus mendorong lebih jauh...
...dan kemudian Nago menyerang.
Oh, itu dia lagi!
Saat itulah Nona Eboshi
dan pasukan bersenjata turun tangan!
Pak? Ada apa?
Apakah lenganmu sakit?
Tidak, aku hanya memikirkan Nago...
Dia pasti mati dengan penuh kebencian.
Ashitaka, atau siapapun kamu,
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu.
... ini baik-baik saja.
Ada banyak hal yang harus dilakukan sebelumnya
kiriman pagi keluar.
Mari kita istirahat.
Tolong beri tahu semua orang.
Tentu.
Beberapa orang mencurigai Anda adalah mata-mata.
Mungkin untuk samurai, atau Mononoke.
Kesuksesan Tatara Ba
membawa banyak perhatian.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda ada di sini?
Saya yakin besi ini milik Anda.
Itu menghancurkan tulang dan merobeknya
daging babi hutan raksasa.
...mengubahnya menjadi tatari-gami.
Dan ketika aku akhirnya membunuhnya,
dia memberiku tanda ini.
Itu akan membunuhku secara perlahan.
Asalmu dari mana?
Anda mengendarai binatang aneh...
Antara utara dan timur.
Lebih dari itu saya tidak bisa mengatakannya.
Anda akan menjawab pertanyaannya,
atau aku akan menebasmu!
Dan jika saya bercerita tentang bola besi itu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melihat dengan mata tidak berkabut.
Dan putuskan.
'Mata tidak berkabut'?
Jadi begitu.
Aku akan menunjukkan kepadamu rahasiaku.
Ikuti saya.
Nona Eboshi...?
Gonza, silakan lanjutkan tanpa aku.
Kebunku, tempat tak seorang pun berani datang.
Rahasiaku ada di depan,
jika kamu masih ingin mengetahuinya.
Selamat malam.
Ini yang baru saja kita selesaikan!
Ini masih berat.
Namun kamu memegangnya dengan begitu enteng...
Terlalu ringan, dan itu akan berantakan!
Ini bukan hanya untukku... Aku berniat untuk itu
wanita lain untuk membawanya juga.
Bukankah itu akan menjadi sebuah pemandangan!
Orang-orang di sini merancang
dan membuatkan senjata baru ini untukku.
Yang Cina itu berat
dan sulit digunakan.
Dengan ini, kita bisa menghadapi siapa pun,
baik itu setan atau samurai.
Menakutkan, menakutkan!  Bunda Maria Eboshi
siap menaklukkan dunia!
Aku minta maaf karena membuatmu terburu-buru.
Aku akan mengirimkan sake.
Itu akan luar biasa!
Begitu merusak hutan dan berbelok
dewa babi hutan menjadi tatari-gami saja tidak cukup?
Anda akan melahirkan sesuatu yang baru
era kebencian dan penderitaan?
Saya menyesal Anda menderita.
Saya melepaskan tembakan itu.
Babi hutan bodoh itu... jika memang ada
untuk dikutuk, itu seharusnya aku.
Tampaknya lengan kananmu
untuk mencoba membunuhku...
Jika kupikir itu akan menghilangkan kutukanku,
Saya akan membiarkannya.
Tapi saya tidak yakin hal itu akan terjadi
berhenti hanya denganmu.
Haruskah hal ini membunuh kita semua agar bisa hidup damai?
Nona Eboshi, tetua kami ingin berbicara.
Nona Eboshi, jangan mencemooh
kekuatan pemuda itu.
Anak muda, aku juga membawa kutukan.
Jadi saya bisa bersimpati
dengan kesedihan dan kemarahanmu.
... namun aku mohon padamu
untuk tidak membunuh wanita ini.
Dia satu-satunya
yang memandang kami sebagai manusia.
Tanpa takut dengan penyakit kita...
...dia mencuci daging kami yang membusuk,
merawat perban kami...
Lebih tua?
Hidup adalah penderitaan. Hidup itu sulit.
Terkutuklah dunia ini, terkutuklah umat manusia,
namun kita semua masih ingin hidup...
Tolong pertimbangkan milikku
kata-kata yang rendah hati...
Mereka kembali.
Pada malam hari mereka datang untuk menanam pohon
dan mengambil kembali gunung itu.
Ashitaka, maukah kamu mempertimbangkannya
tinggal di sini untuk membantu kami?
Apakah Anda berniat menyerang
hutan Shishi-Gami?
Bahkan tanpa dewa kuno
Mononoke akan menjadi binatang sederhana.
Jika kita menebang cahaya di hutan, dan menjinakkannya
para serigala, ini akan menjadi negeri yang berlimpah.
Putri Mononoke bahkan mungkin
menjadi manusia lagi.
Siapa?
Seorang gadis tersesat yang hatinya
dicuri oleh serigala.
Dia hidup untuk membunuhku.
Saya telah mendengar bahwa darah
Shishi-Gami dapat menyembuhkan penyakit apa pun.
Itu bisa menyembuhkan penderita kusta ini...
dan mungkin juga kutukanmu...
Nona Eboshi, bagaimana menurut Anda?
Bagus sekali. Tepat sekali
untuk menaklukkan dunia!
...tapi masih terlalu berat.
Ha ha! Menakutkan, menakutkan!
Anda berhasil!
Toki, bolehkah aku mencobanya?
Hah? Hei, tunggu!
Bolehkah saya mencoba?
Dia sudah datang sejauh ini...biarkan dia mencoba!
Kekuatan yang luar biasa!
Hei, dia di sini!
Melihat? Tampan, bukan?
Cepat, perbaiki jubahmu sebelum terjatuh!
Anda tidak akan pernah bisa mengikuti kecepatan itu.
Ini kerja keras.
Ya. Dan shift berjalan
selama lima hari lima malam.
Apakah hidup sulit di sini?
Ya, tapi itu lebih baik daripada
kehidupan yang dulu kita miliki!
Kita bisa makan sampai kenyang,
dan para pria tahu tempatnya!
Jadi begitu...
Anda akan berangkat besok?
Anda harus tinggal lebih lama!
Anda bisa bekerja di sini!
Terima kasih, tapi ada seseorang
saya harus bertemu.
Dia datang!
Itu Putri Mononoke!
Itu dia!
Berhenti!
Aku tidak ingin melawanmu!
Dia menuju ke Aula!
Tak satu pun serigala yang masuk!
Nyalakan apinya! Penembak ke
benteng pertahanan! Simpan dia di dalam!
Tetap di postingan Anda!
Tetap Waspada!
Dia ada di atap!.
Jangan bersemangat! Teruslah bekerja!
Apinya tidak boleh padam!
- Apakah dia sendirian?
- Ya. Kami telah memojokkannya.
Saya berasumsi dia datang
untukmu, Nona Eboshi.
Mau bagaimana lagi...ikuti aku!
Putri Mononoke.
Bisakah kamu mendengarku?  aku di sini.
Jika Anda ingin membalas dendam kepada kami...
...inilah beberapa yang mencari
balas dendam pada suami...
...dibunuh oleh serigala.
Ayo keluar!
Kita punya masalah yang harus diselesaikan!
Itu dia!
Minggir!
Anda berada di garis api!
Itu jebakan! Berhenti!
Putri Serigala!
Kembali ke hutan!
Jangan mati sia-sia!
Bertahan hidup juga merupakan keberanian!
Pulanglah ke hutanmu!
Aku mengetahuinya!
Biarkan dia melakukan apa yang dia suka.
Tangkap dia! Dia jatuh!
Mundur!
Meski terpotong, kepala serigala masih bisa menggigit.
Bidik di mana dia jatuh.
Api!
Mundur!
Bangun!
Tunggu!
Dia terjebak sekarang!
Jangan biarkan dia kabur!
Bunuh dia!
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Jangan khawatirkan aku, pergilah!
Kamu...kamu juga Mononoke!
Berhenti!
Silakan minggir.
Apa yang kamu lakukan, Ashitaka?!
Aku akan mengambil gadis ini.
Aku yakin dia akan menjadi istri yang cantik.
Ada setan di dalam dirimu.
Itu juga ada di dalam dirinya.
Lihat ini!
Itu adalah manifestasi dari kebencian
yang menghantui tubuhku yang terkutuk!
Itu membusukkan dagingku, dan mengantarku
menuju kematian!
Jangan memupuk hal seperti itu
kebencian lagi!
Jangan memaksakan kemalanganmu pada kami.
Aku akan menjaga lengan itu untukmu...
Nyonya Eboshi!
Seseorang datang dan bawa dia.
Jangan khawatir. Dia akan segera bangun.
Gadis itu pergi bersamaku.
Tunggu! Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Kenapa kamu menyakiti Nona Eboshi seperti itu!
Jangan bergerak!
Kiyo, hentikan!
Bagaimana dia masih bisa berjalan?
- Bagaimana dengan Nona Eboshi?
- D-dia baik-baik saja!
Bawakan aku senjataku!
Penembak, berkumpul di sini!
Mereka tidak akan lolos!
Toki, cepat!
Ashitaka?
Tolong, kami tidak bisa membiarkanmu lewat.
Kami tidak akan menaikkan gerbang ini.
Tolong kembali...
Kami berterima kasih atas bantuan Anda.
Kami tidak ingin Anda menjadi musuh.
Kami mohon padamu...
Aku masuk pagi ini dengan kedua kakiku sendiri.
Sekarang saya akan pergi dengan cara yang sama.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dibutuhkan
sepuluh orang untuk membuka gerbang itu!
Pak, tidak! Anda membunuh diri sendiri!
Itu bergerak!
Minggir!
Serigala!
Api, aku butuh api!
Berhenti! Putrimu aman!
Aku keluar sekarang!
Yakkuru, ayo pergi!
Saya berterima kasih.
Dia pergi...
Tunggu!
Itu milikku.
Mereka menyerangmu?
Apakah kamu akan mati?
Kenapa kamu ikut campur?!
Bicaralah selagi kamu masih hidup!
aku tidak bisa membiarkanmu mati...
Saya tidak takut mati!  Jika itu terjadi
hentikan manusia, aku akan mati dengan senang hati!
Aku bisa melihatnya di matamu
saat pertama kali aku melihatmu.
Dan sekarang campur tanganmu
akan mengorbankan nyawamu!
Memotong tenggorokanmu seharusnya
menghentikanmu mengatakan hal-hal bodoh.
Kamu harus bertahan...
Diam!  Saya tidak menerima perintah dari manusia!
Kamu cantik...
Ada apa, San?
Haruskah aku mematahkan lehernya?
Kera?!
Kera! Apakah maksud Anda tidak hormat
kepada suku Moro?
Ini adalah hutan kita.
Beri kami manusia.
Beri kami manusia dan pergi.
Pergi, sebelum taringku menemukanmu.
Pergi pergi...
Kami makan kawan.
Kami memakan manusia.
Mari kita makan pria itu.
Kera Mulia...bukankah kamu
penjaga hutan?
Mengapa Anda ingin memakan manusia?
Kami memakan manusia. Kita menerima kuasa-Nya.
Kita membutuhkan kekuatan untuk menggerakkan manusia
jauh. Jadi kita makan.
Itu tidak akan berhasil! Kekuatan seperti itu
tidak akan datang dari memakan manusia!
Memakan manusia akan mencemari darahmu!
Anda akan menghancurkan diri Anda sendiri!
Kami menanam pohon.
Kami menanam dan kami menanam.
Manusia merobeknya.
Hutan tidak kembali.
Kami membunuh manusia.
Shishi-Gami ada bersama kita.
Teruslah menanam pohon!
Suku Moro akan berperang
bersamamu sampai akhir!
Shishi-Gami tidak akan bertarung.
Kita semua mati.
Gadis serigala tidak peduli.
Gadis serigala adalah manusia.
Dasar monyet kurang ajar!
Aku akan mematahkan lehermu!
Hentikan!
aku baik-baik saja, jangan khawatirkan aku...
Silakan saja. aku akan menanganinya
dengan manusia.
Bagaimana dengan yang itu?
Bisakah kita memakannya?
Tidak, kamu tidak bisa. Sekarang, berangkatlah.
Kemarilah. Mari kita berdamai.
Silakan.  Aku butuh bantuanmu
untuk membawa tuanmu.
Kamu pintar. Kamu tahu
untuk tidak menginjakkan kaki di pulau ini.
aku bau manusia...
Pergilah kemanapun kamu suka,
dan hiduplah sesukamu.
Itu dia!
Daidarabotchi! Akhirnya!
Cepat! Datang dan lihat!
Inilah alasan utama kami berada
memakai kulit yang bau ini!
Jika Anda melihat Shishi-Gami,
kamu akan menjadi buta!
Namun Anda mempertimbangkan diri Anda sendiri
salah satu pemburu terbaik di barat?
Pernahkah Anda melihat pesanan kami,
ditandatangani oleh Kaisar sendiri?
Kami memiliki izin untuk memusnahkan
Shishi-Gami! Jadi bergeraklah!
Daidarabotchi adalah
bentuk malam hari Shishi-Gami.
Sebentar lagi, itu akan kembali...
Ini adalah sarang Shishi-Gami.
Oh, itu menghilang...lihat!
Jiko!
Aku tahu.
Di sana...
Ada ratusan dari mereka.
Mereka bukan dari hutan ini.
Tapi masing-masing adalah raja yang terkenal
dari gunung lain.
Itu Okkoto dari pulau Chinzei!
Chinzei? Maksudmu dia menyeberangi lautan?
Tidak salah lagi gadingnya.
Dan bajingan itu membawa miliknya
seluruh suku bersamanya!
Kami ketahuan! Mundur, cepat!
Ayo! Melompat! Melompat!
Lukaku hilang!
Yakkuru...
Jika Anda sudah bangun, terima kasih Yakkuru.
Dia memperhatikanmu sepanjang waktu.
Bagaimana kamu tahu namanya?
Dia sudah memberitahuku semua tentangmu,
desamu, hutanmu...
Shishi-Gami membawakanmu
hidup kembali, jadi aku akan membantumu.
Saya bermimpi aneh...seekor rusa emas...
Makan.
Mengunyah.
Kami di sini untuk membunuh manusia
dan selamatkan hutan.
Mengapa ada manusia di sini?
Gadis itu adalah San, putriku.
Manusia ada dimana-mana. Kembali
ke gunungmu dan bunuh mereka di sana.
Kami membunuh demi hutan
dari Shishi-Gami.
Mengapa ada manusia di sini?
Shishi-Gami menyembuhkan pria ini.
Oleh karena itu kami tidak akan membunuhnya.
Shishi-Gami menyelamatkannya?
Shishi-Gami menyembuhkan lukanya?!
Kenapa dia tidak menyelamatkan Nago?
Bukankah Shishi-Gami itu
penjaga hutan?!
Shishi-Gami tidak hanya memberi kehidupan,
dia juga mengambilnya.
Apakah kalian para babi bahkan sudah melupakan hal itu?
Tidak, serigala memonopoli Shishi-Gami!
Anda menarik perhatiannya dari kami semua!
Dan dengan tidak menyelamatkan Nago,
kamu telah mengkhianati kami!
Nago takut akan kematiannya sendiri...
...dan sekarang aku mengerti...
...saat aku membawanya ke dalam diriku
batu racun serupa.
Nago melarikan diri, tapi aku tetap tinggal,
dan merenungkan kematianku.
Lebih buruk lagi! Anda harus bertanya pada Shishi-Gami...
San, aku sudah hidup cukup lama.
Shishi-Gami mungkin akan melakukannya
ambil nyawaku, daripada sembuhkan aku.
TIDAK! Ibu, kamu di sini
untuk melindungi Shishi-Gami!
Kami tidak tertipu! Nago itu cantik
dan kuat. Saudara kita tidak mau lari!
Kalian serigala pasti sudah memakannya!
Kesunyian! Ibu saya tidak boleh difitnah
oleh orang sepertimu!
Dewa-dewa pegunungan yang liar, tolong dengarkan aku.
Akulah yang membunuh Nago.
Tatari-gami menyerang desaku,
dan untuk menyelamatkan bangsaku, aku menebangnya.
Itu adalah dewa babi hutan yang besar.
Dan ini buktiku...
Saya datang ke negeri ini untuk bertanya
Shishi-Gami untuk menghilangkan kutukanku.
Dia menyembuhkan lukaku,
tapi tidak menghilangkan tandanya.
Dia menyuruhku untuk hidup dalam kesakitan,
sampai kutukan itu menghancurkanku.
Okkoto! Akhirnya, seseorang yang berakal sehat!
Oketo, tunggu!
Anda tidak boleh memakannya!
Anda adalah putri Moro.
Saya telah mendengar tentang Anda.
Matamu...
Mundur. Saya tidak akan memakannya.
Putri Serigala...
Jangan takut. Saya harus meneruskannya
saat-saat terakhir hidup Nago.
Terima kasihku padamu, anak muda.
Ini adalah hal yang menyedihkan bagi seorang tatari-gami
berasal dari salah satu suku kami.
Tuan Okkoto... tahukah kamu
bagaimana aku bisa menghilangkan kutukanku?
Tinggalkan hutan ini. Saat berikutnya kita bertemu,
Aku harus membunuhmu.
Anda tidak bisa menang melawan
senjata manusia.
Moro, lihat sukuku.
Kita menjadi kecil, dan kita menjadi bodoh.
Untuk melanjutkan dengan cara ini...
...akan berakhir tidak lebih dari itu
daripada daging untuk diburu manusia.
Untuk mempertaruhkan segalanya pada pertempuran terakhir
adalah bermain di tangan manusia.
Saya tidak meminta bantuan serigala.
Bahkan jika kita semua binasa dalam pertarungan,
kami para babi hutan akan membalas dendam.
Shishi-Gami!
Jagalah agar lembu-lembu itu tetap bersama-sama!
Tahan apimu...biarkan mereka datang!
Api!
Muat ulang! Cepat!
Itu adalah pertarungan Eboshi yang terkutuk
musuh yang salah!
Kalian teruskan saja, dan tetaplah bersembunyi.
Saya melihatnya!
Mereka kembali!
Ketua...
Oh, bagus, kamu di sini.
Beritahu mereka, kami akan segera pindah.
Halo, Jiko.
Kaisar ingin kita bertindak. Sekarang tidak
waktu untuk berdebat dengan samurai lokal.
Lord Asano membuat mereka menentangku.
Asano, ya? Pria yang kuat.
Dia meminta setengah besi kita.
Serakah, bukan.
Tapi sekarang bukan waktunya untuk melawan laki-laki.
Babi hutan berkumpul di hutan.
Mereka akan segera datang ke sini.
Saya sarankan Anda memberikan Asano apa yang dia inginkan.
Dan setelah keinginan Kaisar terpenuhi,
kamu bisa melawan siapa pun yang kamu suka.
Labirin Eboshi! Buru-buru!
Lebih banyak samurai akan datang!
Bicaralah tentang iblis! Utusan Asano...
Utusan!
Ingat sopan santunmu, nona!
Selamat Datang kembali!
Hei, tidakkah kamu ingin mendengarkannya?
Eboshi dari Tatara Ba, pertarunganmu
dengan samurai lokal sungguh luar biasa!
Kami membawa pesan dari Panglima Perang.
Buka gerbang Anda dengan hormat!
Kami dapat mendengar Anda dengan baik di mana pun Anda berada!
Lady Eboshi bekerja keras untuk membebaskan tanah ini
dari Mononoke.
Dan sekarang itu adalah sesuatu yang berharga,
kamu muncul!
Segera tinggalkan sini!
Wanita kurang ajar!
Tunjukkan rasa hormat!
Wanita kurang ajar!?
Kami tidak punya rasa hormat
sejak hari kita dilahirkan!
Anda ingin besi?  Ini dia!
Itu benar-benar sesuatu!
Samurai atau dewa hutan,
mereka tidak peduli.
Wanita Eboshi tidak kekurangan keberanian.
Apa bagusnya makalah ini?
Yah, itu sudah cukup mengesankan
untuk memberiku sumber daya yang kubutuhkan...
...bagaimanapun juga, kita akan membunuh dewa!
Ya, Nona Eboshi?
Apakah tulisan ini berarti bagi Anda?
Itu dari Istana Kekaisaran.
- Istana Kekaisaran?
- Apa itu?
- Dan ditandatangani oleh Kaisar.
- Kaisar...?
Oke, kamu membawaku ke sana.
Anda boleh pergi.
Setiap hari kami menebang pohon dan menghasilkan
baja kita, hutan semakin melemah.
Dengan caraku, korbannya lebih sedikit.
Kami memberimu banyak uang dan baja.
Dan kami tidak meminjamkanmu senjata dan pasukan
supaya Anda bisa menghasilkan lebih banyak dari keduanya.
Tentu saja, saya yakin Anda mengetahuinya.
Mungkinkah ada yang punya
membuat Kaisar berpikir...
...itu kepala Shishi-Gami
akan memberikan keabadian?
Saya yakin saya tidak tahu apa
pikir Kaisar.
Bagaimanapun, saya hanyalah seorang biksu sederhana.
Aku akan menepati janjiku.
Babi hutan akan lebih mudah
daripada Moro dan sukunya.
Dan keluarkan pasukan mencurigakan itu
kamu 'tersembunyi' di jurang.
Jadi aku ketahuan, kan?
Oh, dan satu hal lagi...
Apakah seorang pemuda melewati negeri Anda?
Mengendarai rusa merah yang aneh?
Dia sudah pergi.
Mereka membuat kulitku merinding!
Mereka bukan pemburu biasa.
Mereka Jibashiri.
Biarkan kami pergi bersamamu!
Kami tidak bisa mempercayai mereka!
Kami tidak dapat membantu Anda dari sini
jika terjadi sesuatu!
Dan Anda telah mengajari kami cara menembak!
Dan itulah mengapa aku membutuhkanmu di sini.
Aku lebih takut pada manusia daripada Mononoke.
Setelah Shishi-Gami mati,
kamu hanya menonton.
Bukan hanya kepala Shishi-Gami
yang diinginkan oleh para biksu pembawa payung itu.
Dan bahkan pasukan penembak yang mereka miliki
mengutus kita mungkin menjadi musuh kita.
Kita tidak bisa mempercayai laki-laki.
Tetap waspada.
Jangan khawatir tentang Nona Eboshi.
Aku akan melindunginya dengan nyawaku.
- Kalau saja itu benar!
- Apa?!
Mungkin jika Anda seorang wanita...
Apakah kamu menderita?
Anda bisa mengakhiri semuanya
dengan melompat, lho.
Bahkan saat kekuatanmu kembali,
tanda itu akan terus menyebar.
Rasanya aku sudah tidur berhari-hari.
Saya bermimpi bahwa San sedang mengawasi saya.
Kuharap kamu akan menangis dalam tidurmu,
jadi aku bisa menggigit kepalamu.
Betapa indahnya hutan...
Apakah babi hutannya sudah bergerak?
Kembalilah ke dalam gua, Nak.
Anda tidak dapat mendengarnya...
Jeritan hutan
diinjak babi hutan...
Saya duduk di sini mendengarkannya,
dan hingga hancurnya tubuhku...
...dan tunggu wanita itu...
Betapa aku sangat ingin menghancurkannya
kepalanya di rahangku!
Moro, apakah tidak ada jalan menuju hutan
dan manusia bisa hidup damai?
Haruskah ini berakhir dengan pertarungan?!
Manusia menyebar lebih jauh
dan lebih jauh.
Pada waktunya, mereka akan menyebar sampai ke sini.
Lalu bagaimana dengan San?
Saat kamu mati, apakah dia ditinggal sendirian?
Manusia yang khas.  Tidak rasional, egois...
Dia adalah putri hutan.
Dia akan hidup dan mati bersama hutan.
Bebaskan dia! Dia manusia!
Diam, Nak!
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia!
Manusia yang melanggar hutan kita
melemparkannya ke arahku untuk memperlambatku!
Dia tidak bisa menjadi manusia,
dia juga tidak bisa menjadi serigala.
Dia sayangku, jelek,
anak tak berbulu...
Bagaimana Anda bisa berharap untuk menyelamatkannya?!
Aku tidak tahu.
Tapi bersama-sama kita bisa bertahan.
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Berdampingan, melawan manusia?
Tidak. Itu hanya akan menolak lebih banyak
kebencian dan rasa sakit!
Tidak ada yang bisa kamu lakukan, Nak.
Tanda itu akan segera membunuhmu.
Tinggalkan dari sini saat matahari terbit.
Apakah kamu bisa berjalan?
Hanya berkat kamu dan Shishi-Gami.
Yakkuru! Maaf sudah membuatmu khawatir!
Kakiku sangat lemah!
Terlalu sepi...di mana kodamanya?
Kami cukup dekat untuk itu
mencium bengkel Tatara Ba...
Terima kasih atas bantuan Anda.
Aku punya satu permintaan untuk ditanyakan padamu.
Tolong berikan ini pada San.
Ayo pergi.
Baunya sangat menyengat!
Itu membuatku mual!
Itu bukan asap biasa.
Itu membingungkan indra penciuman kita.
Wanita itu telah tiba.
...dan dia tahu kita di sini!
- Benar-benar jebakan.
- Sebuah jebakan?
Dia mencoba memikat babi hutan
untuk meninggalkan hutan.
Dia punya rencana besar...
Maka kita harus memperingatkan mereka!
Mereka semua akan dibunuh!
Okkoto tidak bodoh.
Dia akan menyadari bahwa itu adalah jebakan,
tapi babi hutan tetap akan menyerang.
Mereka adalah ras yang membanggakan.
Yang terakhir masih hidup
masih akan menagih ke depan.
Mereka mulai menebang pohon.
Lebih banyak umpan.
Ibu, aku harus pergi.
Saya harus membantu Okkoto.
Aku bisa menjadi matanya.
Sesuai keinginan Anda.
Meskipun ada jalan lain...
hidup bersama anak manusia itu...
Aku benci manusia!
Dari Ashitaka? Untukku?
Itu indah...
Kalian berdua pergi dengan San.
Saya akan tinggal dengan Shishi-Gami.
Ayo pergi.
Suku Moro bertarung denganmu!
Di manakah lokasi Okkoto?
Terima kasih.
Itu datang dari Tatara Ba!
Ayo pergi!
Siapa yang pergi ke sana?!
Samurai!
Berhenti!
Biarkan aku lewat!
Siapa itu?!
- Dia menghentikan mereka!
- Apa!?
Jangan sia-siakan anak panahmu!
Ayo cepat!
Anda benar! Itu dia!
Apakah itu hantu!?
Ashitaka!
Toki?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lebih kurang...
Begitu orang-orang kami sudah tidak terlihat lagi,
samurai bergerak untuk menyerang!
Mereka telah mengambil bangsal bawah!
Tapi kami menahan mereka!
Dimana Nona Eboshi?
Dia mengambil setiap pria yang bisa bergerak
dan pergi untuk membunuh Shishi-Gami!
Kami tidak punya cara untuk menelepon
dia kembali untuk meminta bantuan!
Berburu Shishi-Gami?!
Jadi itu terdengar sebelumnya...
Pak! Aku masih punya busurmu!
Bagaimana dengan pelana dan jubahnya?!
- Tetapi...
- Tidak berguna!
Koroku, terima kasih!
Aku akan membawa bantuan. Bisakah kamu bertahan?
Jika yang lebih buruk menjadi lebih buruk, kita bisa
selalu tuangkan setrika panas ke atasnya!
Cepatlah, Ashitaka!
Cepat bawa Nona Eboshi kembali!
Dirindukan!
Mereka membawa perahu. Buru-buru!
Kami mempercayakan keselamatan Nona Eboshi kepada Anda!
Dan sementara itu, kami juga akan bertarung!
Saya akan kembali! Semoga beruntung!
Hati-hati!
Itu dia!  Sinyal ke depan!
Mereka mengejar kita, Yakkuru!
Daging terbakar...
Yakkuru!
Mundur!
Yakkuru, tunjukkan lukamu...
Maaf, aku ingin kamu menunggu di sini.
Saya akan kembali.
Aku bilang tunggu!
Sedikit lagi...
Siapa yang pergi ke sana?!
Ini adalah tempat orang mati.
Anda harus segera pergi!
Saya mendapat pesan penting dari
masyarakat Tatara Ba.
Saya harus menemui Nona Eboshi.
Dia tidak di sini. Anda akan melakukannya
katakan padaku, sebagai gantinya.
Saya hanya akan berbicara kepadanya! Dimana dia?!
Tuan muda...kamu masih hidup!?
Betapa kacaunya semua ini.
Masih ada laki-laki yang dikuburkan.
Itu mengerikan...
Tatara Ba dikepung oleh samurai.
Para wanita memegang benteng bagian dalam.
Masih ada harapan jika Anda pergi sekarang!
para bajingan!
Asano menunggu sampai kami pergi!
Apakah Nona Eboshi ada di sini?
Tidak, dia pergi untuk membunuh Shishi-Gami!
Kita harus meneleponnya kembali!
Tidak ada waktu!
Jika Anda sudah selesai menyemburkan
omong kosong, lalu pergi.
Semuanya kembali bekerja!
Apakah kamu serius?
Sekarang tunggu sebentar!
Apakah Anda berniat untuk pergi
orang-orang di Tatara Ba akan mati?
Jika kita menunggu kita akan terlambat!
Kirim utusan untuk menemukan Eboshi!
Hutannya sangat besar.
Bagaimana kita bisa menemukan Eboshi tepat waktu?
Bukankah kamu seharusnya begitu
pelacak yang bagus?  Bantu kami!
Lady Eboshi sedang dimanfaatkan.
Katakan padaku, ketika babi hutan itu datang,
apakah kamu melihat serigala di antara mereka?
Atau San, putri Mononoke?
Entahlah... saat itu gelap gulita
ketika mereka mendatangi kami.
Dia ada di sana.
aku berada di depan...
Apa yang telah terjadi?
Aku... aku tidak ingat.
Semuanya terjadi begitu cepat!
Biksu Jiko mengirim kami ke sana
untuk memancing babi hutan masuk.
Mereka pasti memasang bahan peledak
di bawah tanah...
...semuanya meledak di sekitar kita!
Dimana San?!
Diam! Saya ingin membantu Anda.
Serigala! Ada serigala
masih hidup di sini!
Pak! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Pak!
Bergerak!  Wah, apa yang kamu lakukan!?
Saya membutuhkan serigala ini untuk membimbing saya.
Jika Anda tidak mencari Eboshi, saya akan mencarinya.
Jadi kamu bersama mereka, kan?
Bergerak.
Yang lebih penting, kepala
Shishi-Gami, atau Tatara Ba?
Anak panah beracun!
Berhenti!
Semuanya bersama-sama!
Dia bebas!
Melewati rawa
dan bersembunyi di dekat danau.
Para penembak ada bersama mereka.
Hati-hati.
Ambil ini. Panah terakhirku patah.
Anda ikut dengan mereka.
Jaga Yakkuru untukku!
Temukan San! Di situlah Eboshi akan berada!
Jangan ketinggalan Jibashiri.
Hari ini kita menyelesaikan ini!
Jiko...
Dengan baik? Bagaimana tampilannya?
Okkoto terluka. Dia dan gadis itu
bergerak lebih jauh ke dalam hutan.
Mereka pergi ke Shishi-Gami
untuk bantuan. Ikuti mereka!
Namun Shishi-Gami tidak akan muncul
jika mereka mencurigai kamu adalah manusia!
Tidak masalah.
Apakah itu darah babi hutan di wajahnya?
Itu Jibashiri, untukmu.
Menjijikkan, bukan?
Terus berlanjut! Kita hampir sampai
perairan Shishi-Gami.
Sesuatu akan datang!
Okkoto, ada yang tidak beres!
Kami sangat dekat.  Tetap bertahan!
Sesuatu yang tidak wajar sedang mendekat.
Ada terlalu banyak darah.
Aku tidak bisa mencium bau apa itu.
Kera!
Anda melakukan ini.
Ini salahmu. Hutan akan mati.
Inikah caramu berterima kasih pada mereka
siapa yang memperjuangkan hutanmu?
Anda telah membawa sesuatu yang tak terkatakan!
Hal-hal yang bukan binatang atau manusia!
Bukan binatang atau manusia?
- Mereka di sini!
- Ini akhirnya!
Prajurit!
Mereka telah kembali...
Mereka telah kembali!  Prajuritku punya
kembali dari tanah kematian!
Majulah, para pejuangku!
Ke perairan Shishi-Gami!
Oke, tidak! Orang mati
tidak bisa hidup kembali!
Mereka memakai kulit babi hutan
untuk menyembunyikan aroma mereka!
Mereka laki-laki!
Berhenti! Anda tidak boleh membawanya
ke Shishi-Gami!
Shishi-Gami! Tunjukkan dirimu!
Jika Anda adalah penguasa hutan ini, hidupkan kembali
prajuritku dan kami akan membunuh manusia!
Okkoto! Anda harus menenangkan diri!
Kami dikepung!
Okkoto sudah selesai! Tinggalkan dia!
TIDAK! Dia akan menjadi tatari-gami!
Pergi dan peringatkan Ibu tentang
apa yang telah dilakukan manusia!
Kami membutuhkan kekuatannya!
Buruan, suku Moro jangan sampai mati!
Pergi!
Aku akan membunuh yang pertama
yang bergerak.
Dan wujud aslimu akan menjadi seperti itu
terbuka untuk dilihat seluruh hutan!
Ashitaka?
Tetap Kembali!
saya terbakar! Nyala api meledak dari dalam diriku!
TIDAK!
Okkoto! Anda tidak boleh menjadi tatari-gami!
Okkoto!
Sebuah jawaban!
Apa itu?
- San dalam bahaya!
- Ayo pergi!
Itu terbakar!
TIDAK!
Saya tidak ingin menjadi tatari-gami!
Tolong, Okkoto!
Terlalu lambat! Ayo!
Serigala!
Eboshi!
Sial! Silakan saja!
Eboshi, dengarkan!
Berhenti!
Ashitaka?
Samurai menyerang Tatara Ba!
Hentikan perburuan sia-sia ini dan segera kembali!
Para wanita sedang bertarung!
Orang-orang itu sedang menuju kembali sekarang!
Orang-orang Anda membutuhkan Anda!
Bukti apa yang Anda punya?
Tidak ada! Saya akan tetap tinggal
dan bertarung jika aku bisa!
Jadi 'jangan bunuh Shishi-Gami,'
bunuh samurai itu, 'kan?
Mengapa hutan dan alam tidak bisa
orang Tatara Ba tinggal bersama?
Di sisi mana dia berada?
Ayo kembali!
Saya telah melakukan semua yang saya bisa untuk para wanita.
Mereka bisa membela diri.
Kami telah mencapai air.
Shishi-Gami tidak akan jauh.
Momen kebenaran!
Jangan lengah!
Mengapa kita tidak menyingkirkannya sekarang?
Membunuh dewa adalah urusan yang menakutkan.
Biarkan dia melakukannya.
Lebih buruk lagi! Apakah kamu masih hidup?
San!
San, kamu dimana?
Ashitaka!
Okkoto...
Pergi, Nak.
Jika kita bertarung, Shishi-Gami
tidak akan muncul.
Okkoto! Diam!
Okkoto! Kembalikan San padaku.
Dimana dia?
San, bisakah kamu mendengarku?
Ini aku, Ashitaka!
San!
Tutup mulut dia!
Bunuh dia! Bunuh dia!
San!
Ashitaka!
Dan di sini saya pikir saya sedang menyelamatkan milik saya
kekuatan terakhir untuk Eboshi...
Tutup barisan!
Jangan biarkan dia menyentuhmu.
Kutukan itu bukan untuk kamu bawa.
Apakah Anda kehilangan kemampuan berbicara?
Bagus sekali. Kembali
dan merawat yang terluka.
Wah, wah, sungguh pemandangan yang mengerikan!
Itu dia!
Kembalikan putriku!
Ashitaka...
Maukah kamu menyelamatkan San?
Shishi-Gami...
Eboshi! Jangan tembak!
Eboshi! Shishi-Gami
bukan musuhmu!
Senjatamu tidak efektif.
Itu hanya percobaan pertamaku.
San!
Jangan mati!
Apa?! Mengapa demikian
Shishi-Gami membunuh mereka?
Dia sedang bertransisi ke Daidarabotchi!
Setiap orang! Perhatikan baik-baik.
Saya akan menunjukkan cara Anda membunuh dewa.
Shishi-Gami mungkin
dewa kehidupan dan kematian...
...tapi itu bukan alasan untuk gemetar ketakutan!
Berhenti!
Eboshi!
Sialan, dasar iblis!
Tangkap dia! Ambil kepalanya!
Jiko! Bawa kotaknya!
Semua portir sudah mati!
Cepat, cepat!
Jangan menyentuh tubuh Shishi-Gami.
Itu akan mencuri hidupmu!
Seperti yang dijanjikan, satu kepala!
Nyonya Eboshi!
Moro, kamu jalang!  Hanya kepala,
dan serigala masih bisa menggigit!
Ayo ayo!
Cepat, cepat!
Jiko!
Berlari!
Ke pulau!
Tapi aku tidak bisa berenang!
Lalu berjalanlah di sepanjang bagian bawah!
Berikan dia padaku! Aku akan mencabik-cabiknya!
Moro sudah membalas dendam.
Eboshi dihukum.
Nyonya Eboshi!
Bantu aku!
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku berjanji pada Toki dan yang lainnya
bahwa aku akan membawamu kembali.
Dia mencari kepalanya.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
San!
Saya butuh bantuan Anda.
TIDAK! Anda berada di pihak manusia!
Bawa wanita itu dan pergi!
Kalian manusia melakukan ini,
dan aku benci kalian semua!
saya manusia.
...dan kamu juga.
Kesunyian! Saya serigala!
- San...
- Menjauhlah dariku!
Saya minta maaf. Saya mencoba menghentikan ini.
Ini sudah berakhir. Semuanya.
Hutan sudah mati.
Tidak ada yang berakhir.  Kami masih hidup.
Tolong, San, bantu aku.
Tunggu! Bantu kami!
Sedikit krisis dan itu tidak berguna!
Tidak tidak tidak!
Kepalanya bergerak!
Itu memanggilnya ke sini!
Sudah diperbaiki.
Terima kasih.
Sangat sepi...
Mereka sedang menunggu fajar.
Aku ingin tahu apakah pemuda itu
menemukan Nona Eboshi...
Tentu saja! Itu akan terjadi
berbaris melintasi bukit itu sebentar lagi.
Oh, lihatlah wajah lusuh itu.
Hai! Koroku!
Oh, biarkan dia tidur selagi dia bisa.
aku tidak suka dengan suara itu...
Daidarabotchi!
Jangan tinggalkan postingan Anda!
Apa yang kita lakukan?!
Itu datang ke sini!
Ini tidak bagus! Kami lari!
Kami menjaga Tatara Ba!
Itu yang kami janjikan pada Nona Eboshi!
Di bawah sana! Itu Ashitaka!
Semuanya lari!
Shishi-Gami sedang mencari
karena kepalanya dicuri!
Sentuh kotoran hitam itu, dan kamu akan mati!
Pergilah ke danau!
Air akan memperlambatnya!
Eboshi dan orang-orangnya aktif
sisi lain, menuju ke sini!
Kami akan mencoba mengembalikan kepala Shishi-Gami!
- Ashitaka...
- Tolong cepat!
Itu datang ke sini!
Apa yang harus kita lakukan, Toki?
Jangan panik!
Semua orang masuk ke dalam air.
Tetap tenang! Dan bantu yang terluka!
Tidak, bukan seperti itu!
Oh tidak...atapnya...
Tidak ada gunanya. Tatara Ba hilang.
Inilah akhirnya!
Selama kita masih hidup, kita punya harapan!
Ke perairan yang lebih dalam!  Dengan cepat!
Itu dia!
Pergi!
Berhenti!
Oh, kamu masih hidup! Untunglah!
Kita harus mengembalikan kepalanya.
Letakkan dan mundur.
Bodoh! Kami sangat dekat!
Matahari akan segera terbit!
Itu membengkak dan lambat...lihat...
...dan ketika sinar matahari menyentuhnya,
itu akan hilang seperti mimpi buruk!
Jiko, itu datang! Buru-buru!
Dengar, semua orang menginginkan segalanya, itu saja
sifat manusia...tapi aku akan mendapatkannya!
aku tidak ingin membunuhmu...
Tentu saja...
Jangan terlihat terlalu tegas...
Berlari!
Ashitaka!
Uh-oh...
Kami dikepung!
Matahari pagi, terbitlah!
Buka!
Apakah kamu tidak mengerti?  Sudah terlambat!
Ashitaka, jangan repot-repot berbicara dengan manusia...
Saya ingin mengembalikannya dengan tangan manusia.
Sial, menurutku ini bukan ide yang bagus.
Shishi-Gami yang Mulia!
Kami mengembalikan kepalamu!
Ambillah dengan tenang!
Ini dia datang!
Itu dihentikan...
Para pria!
Nyonya Eboshi!
Jaga lukanya!
Itu jatuh!
Tunggu! Jangan lepaskan!
Luar biasa.  Shishi-Gami membawa
hidup, bahkan saat menghadapi kematian.
San, lihat!
Sekalipun semuanya tumbuh kembali, inilah yang terjadi
bukan lagi hutan Shishi-Gami.
Shishi-Gami sudah mati.
Shishi-Gami tidak bisa mati.
Dia adalah kehidupan itu sendiri.
Hidup dan mati, dia hidup di keduanya.
Dan dia menyuruhku untuk hidup.
Ashitaka, kamu sangat berarti bagiku.
Tapi aku belum memaafkan manusia.
Tidak apa-apa. Anda kembali ke hutan.
Dan saya akan membantu membangun kembali Tatara Ba.
Aku akan selalu dekat.
Yakkuru dan aku akan mengunjungimu.
Sesering yang kita bisa.
Bisakah kamu mempercayainya?
Diselamatkan oleh serigala!
Seseorang bawa Ashitaka.
Saya ingin berterima kasih padanya.
Kami akan memulai dari awal lagi.
Kami akan membangun desa yang baik.
Yah, aku menyerah!
Anda tidak bisa menang melawan orang bodoh...
Akhir
.::Stream-cuy.vercel.app::.
Tonton Film SCVA Online Gratis